O Twice anunciou nesta segunda-feira (28) que fará um show no Brasil em 6 de fevereiro de 2024. A primeira apresentação do grupo de k-pop acontece no estádio Allianz Parque, em São Paulo.

Com nove integrantes, o Twice ficou conhecido por sucessos como "Cheer up", "TT" e "What is love?". Seu terceiro disco de estúdio lançado na Coreia do Sul, "Formula of Love: O+T=＜3", chegou ao terceiro lugar da "Billboard 200", ranking de discos mais populares nos Estados Unidos.

Em um esforço para expandir seu público ao redor do mundo, o Twice vem ao país com a turnê mundial "Ready to be". Ainda não há informação sobre venda de ingressos e preços.
